Сначала ты узнаешь,
что всё не то чем кажется
Игнорируй свои убеждения.
Ничему не верь.
Тому, что ты видишь, слышишь,
тому, что тебе говорят,
своим воспоминаниям...
Мы Посланники,
мы берём то, что предложат.
Дай впечатлениям завладеть тобой.
Впитывай их, подобно губке.
Ничего не ожидай.
Лишь тогда ты будешь готов ко всему.
Дурацкие кости.
Вечно остаются занозы.
Как думаешь, что это?
Плевать. Нам за них платят.
Ты всегда был таким козлом
Каждый раз в каждой оболочке.
Что?
12 солдат - преторианцы.
Вооружены до зубов.
Ты и сквозь стены теперь видишь?
Максимум через три секунды. Уходим!
Твоё тело - это не ты.
Ты сбросил его так же,
как змея сбрасывает кожу.
Бросил, забыл, оставил позади.
Ты научишься, лишь наблюдая,
так что наблюдай.
На инструктаже об этом не говорили.
Всё будет нормально.
Сначала они едва могут ходить.
Нужно его вытащить.
Я вся заляпаюсь этим дерьмом.
Привыкнешь. Просто слей жидкость.
У нас ещё четверо в ближайший час.
Думаю, меня стошнит.
Но сначала ты научишься
отсоединять пуповину.
Вот так. Просто сильно и резко потяни.
Какого хрена? Так и должно быть?
Иногда они дёргаются. Обычно это значит,
что предыдущая оболочка погибла насильственно.
Считай, это личное.
Это ты. Ты оружие.
Ты убийца и разрушитель.
Ложись!
- Это не нормально.
- Он будет в порядке. Посади его в кресло.
- Ты посади его.
- Так, приятель, хватит.
Чёрт!
Нам нужна помощь. На помощь! На помощь!
- Ты сломал мне чёртов нос.
- На помощь! Нам нужна помощь.
Ёбаный перешедший сорвался на меня.
Придётся усыпить тебя,
если не успокоишься.
- Я, блять, истекаю кровью!
- Заткнись!
Послушай, мудак. Тебе лучше успокоиться.
Как долго? Как долго я пролежал?
- Кто этот парень, чёрт побери?
- Как, блять, долго?
250 лет.
Дайте мне зеркало.
Здесь нет зеркал, нужно время,
чтобы привыкнуть к новой оболочке.
Ты рискуешь психотическим срывом.
Он уже хренов псих.
Дайте мне ёбаное зеркало!
Ты меня чуть не убил, мужик.
Ненавижу, когда в меня стреляют.
Где я?
Тюрьма "Алькатрас". Бэй-Сити.
На какой планете, гений?
На Земле.
Где здесь душ?
Уверяю вас лишь в одном:
возвращаться из мёртвых паршиво.
Каждый раз.
Добро пожаловать в "Алькатрас".
Вы успешно завершили
своё тюремное заключение.
Вы могли заметить,
что вы не в том теле, в котором прибыли.
Теперь, когда вы исполнили
свой долг перед обществом,
вас переместили в одно из тел,
доступных в тюремном хранилище.
Вы можете быть в замешательстве.
В конце концов,
вас здесь быть не должно.
Дезориентация, визуальные
и слуховые галлюцинации
и даже слабая амнезия - это нормально.
Но не волнуйтесь.
Этот инструктаж ответит на все вопросы.
Это кортикальный стек.
Стек вживляется
всем гражданам Протектората
в возрасте одного года.
Внутри - чистый человеческий разум,
хранящийся в виде ЦНС:
цифрового носителя сознания.
Ваше сознание можно загрузить
в любой стек, в любую оболочку.
В считанные минуты вы можете подключиться
к оболочке где угодно в Обитаемых мирах.
Оболочка заменима.
Но если уничтожить ваш стек, вы умрёте.
От настоящей смерти уже не спастись.
Надзиратель хочет вас видеть.
Избегайте тупых ударов в основание мозга
и выстрелов в голову
из энергетического оружия.
Когда ты проснёшься, мир будет иным.
Как и ты сам.
Они забыли, кто и что мы такое.
Заставь их вспомнить.
Убери это.
Ты...
Файл неполный, часть засекречена.
Что у нас тут?
Шпионаж, терроризм,
преступления против государства,
а убийств вообще не сосчитать.
Такеши Ковач.
Ты арестован за измену Протекторату.
За работу на террористического лидера -
Келлкристу Фалконер.
Я не работал на неё.
Это было скорее автономное сообщество.
Закрой свою блядскую пасть, предатель,
а не то пущу пулю прямо тебе в голову.
Придурок.
Я тоже рад встрече, Йегер.
Давно не виделись.
Погоня окончена.
Только дай мне повод.
Я знаю, что у тебя приказ -
не превращать меня в мученика,
так что будь хорошим пехотинцем
и арестуй меня.
Оболочка повреждена,
но стек в порядке, сэр.
Кто эта сука?
Да никто. Местная наёмница.
Она даже не знает, кто я такой.
Нужно было меня уважать.
Она была бы жива.
И когда вас наконец-то арестовали,
вы выстрелили своему напарнику
прямо в стек.
В протоколе написано,
что она была застрелена сзади,
так что, помимо прочего, вы ещё и трус.
Вам нечего сказать?
Простите... Я ждал вопроса.
Тут шёл монолог,
так что я немного отключился.
Это ваши документы об УДО,
подтверждающие, что ваш ЦНС переправили
из тюрьмы строгого режима Миллспорта,
в целости получили здесь
и поместили в оболочку этого тела.
У него базовая военная подготовка
и мышечная память бойца.
Вам предоставлена одежда
и средства на мелкие расходы
в соответствии с "Бэнкрофт Индастриз",
которая вас арендовала.
Таким образом, вы являетесь
собственностью Лоренса Бэнкрофта
на всё время аренды.
Собственностью? А мои права?
У вас нет прав.
Несоблюдение условий данного УДО
приведёт к немедленному вымещению
и возвращению сюда
для отбывания оставшегося наказания,
которое, как оказалось, бессрочно.
Вы облажаетесь.
Сделаете что-то жёсткое,
кого-то пораните или убьёте.
Я знаю таких, как вы.
Таких, как я, не осталось.
Больше нет.
В таких местах они будут ждать.
Тех, кого оставили позади.
Ждать, когда друзья, любовники,
родители, дети вернутся к ним
из оцифрованного изгнания
в новых, незнакомых телах.
Они вглядываются в глаза незнакомцев,
ища в них схожесть с тем, кого потеряли.
Мамочка?
Синди?
Кристин Ортега.
Я отвезу вас в резиденцию Бэнкрофта.
Добро пожаловать в Бэй-Сити.
Что вы сделали с нашей дочерью?
Синди семь лет!
Вы получили то, что было в хранилище.
Её убийца скрылся.
По закону ей полагается бесплатная оболочка.
Она и есть бесплатная.
Не нравится - заплатите за обновление
или верните её в хранилище.
Папочка, пожалуйста,
не надо обратно в темноту.
Они переместили ребёнка в тело старухи?
Компенсация пострадавшему.
Государство выделяет то,
что есть в наличии.
Вот такую сломанную рухлядь.
Хорошие оболочки тюрьмы сдают за деньги.
Очень гуманно.
Вы не одобряете?
- Там, откуда я родом, так не делают.
- И откуда же вы?
Что здесь происходит?
Вы все сгорите!
Да!
Дайте мёртвым слово!
[У мёртвых есть права]
Справедливость! Дайте мёртвым слово!
[Души - не оболочки]
Нет перемещению!
[Освободите души]
Не должны возвращаться!
Справедливость! Дайте мёртвым слово!
Нет перемещению!
Прощения не будет.
Давайте, идём.
Бог наблюдает.
Он будет судить вас за грехи.
На это у него много времени уйдёт.
"Спасители душ" и "Загробники".
Резолюция 653 провалилась,
а они всё ещё вопят.
Что за резолюция 653?
Что-то про перезагрузку жертв убийств,
которые должны дать показания.
Зачем их перезагружать,
если они свидетели своих смертей?
Архиепископ говорит,
даётся лишь оболочка, в которой ты родился.
Когда она умирает,
тебя могу вернуть обратно за чем угодно,
даже за опознанием собственного убийцы.
Душа попадает в ад.
А ты как думал?
Я думаю, что никого в епархии
никогда не убивали.
Тебе обязательно нужно быть мудаком.
Лежать, Ковач.
Пошёл нахуй!
Я сказал, лежать!
За что сидели?
За всё понемногу.
Кое-что взорвал,
да поубивал пару человек.
Некоторых людей нужно убить.
И как вы решаете, кому умереть?
Зависит, какой это день.
Я могу завестись от чего угодно.
Межзвёздная диктатура, геноцид,
люди, которые много болтают.
Сейчас я враждебно настроен
по отношению к Лоренсу Бэнкрофту,
- кто бы он там, блять, ни был.
- Да ладно вам.
Все знают Бэнкрофта.
- Он один из мафов-основателей.
- Кто такой маф?
Ты не знаешь, кто это такие?
Не может быть.
Ты же сам похож на одного из них.
Как я и сказал, я не отсюда.
"Всех же дней Мафусаила было 969 лет".
Это про Лоренса Бэнкрофта.
Ему больше 360 лет.
Его называют Аэриумом.
Думаю, что там, откуда вы родом,
такого не было, да?
Так откуда вы? С какой планеты хотя бы?
Не отсюда.
- Как-то расплывчато.
- Вы задаёте много вопросов.
Это всё моя бабушка.
Она всегда говорила:
"Кристин, ты всегда найдёшь способ
заговорить с кем угодно".
Особенно когда сидишь с тобой в машине.
Наши короткие и проблемные жизни
для них ничто.
Они построили свои дома здесь,
чтобы от нас отделаться.
Вы же видите те деревья, да?
- Вижу.
- Вон так.
А землю?
Вот так.
Жёсткая посадка.
Вы не водитель, так ведь?
Я сказала, что работаю в охране.
Но не говорила, на кого.
Так это был не разговор, а допрос.
Последний шанс. Назовите имя.
Такеши Ковач. Проверьте.
Вы не можете быть им.
Все Посланники мертвы.
Кроме одного.
- Ни шагу больше, Ортега.
- Да ладно.
Я из полиции Бэй-Сити,
и ты это знаешь, Кёртис.
Опусти оружие и скажи, где твой босс,
потому что нам, блять,
очень надо поговорить.
Лейтенант Ортега.
Вы вторгаетесь на частную территорию.
Кажется, также вы угнали наш лимузин.
Вас могут подстрелить.
Да, вперёд. Попробуйте.
Почему вы привезли Посланника?
Это должен делать Айзек.
Слушайте, я не пьян, ясно?
Просто немного расслабился.
Отпустите!
Он вёл транспорт в пьяном виде.
Так мы и завладели вашим автомобилем.
Ты в порядке? Это неприемлемо.
Хватит, мам, ладно?
Не надо было меня посылать. Я не шофёр.
Иди внутрь. Это полицейская агрессия.
Да, вот ваш сын, вот ваша машина,
а вот... новый питомец-террорист.
Не благодарите.
Террорист тебя слышит.
Я стою прямо здесь.
Да, отлично, потому что мы не закончили.
Извините. Я Мириам Бэнкрофт.
Мы как следует не познакомились.
Добро пожаловать в Сантач Хауз.
Разве это не должно быть в музее?
Я питаю слабость
к артефактам древней цивилизации.
Коллекционирую их, наряду с прочим.
Должно быть, стоит целое состояние.
Несколько состояний, по правде.
И несколько жизней.
Но стоимость - не цель.
Это единственное
дерево Сонгспаер на земле.
Никто точно не знает, что они такое.
Возможно, части архитектуры
древней цивилизации.
Самое большое из найденных
было тысячи метров в высоту.
Знаю. Я видел их.
Стронгхолд, разумеется.
Лоренс в своём кабинете.
Я вас проведу.
Вы правда можете
посмотреть человеку в глаза
и узнать, о чём он думает?
Посланники не читают мысли.
Какая жалость.
Удачи, мистер Ковач.
Мистер Ковач.
Извините, что мой сын
не смог вас довезти.
Вы должны простить
мой нескончаемо неуместный оптимизм.
Всё в порядке.
Поездка была очень поучительной.
Да, конечно, была.
Всё же детали -
фирменный товар Посланников.
Точнее был таковым.
"Полное погружение и поглощение".
Это ваш слоган, да?
"Какой бы ответ вы ни искали,
он именно там, где вы не смотрите".
Вы читали Фалконер.
Я застал Мятеж, да.
Да? Как и я.
Да, прошу прощения.
Для меня это далёкое прошлое,
но для вас, конечно же, всё совсем иначе.
Нас осталось немного...
Тех, кто своими глазами видел,
что могут Посланники. Да.
Должен признать,
что даже восхищаюсь вами.
Натренирован самой Келл,
чтобы стать самой грозной боевой силой,
которую только видела галактика.
Если бы мы победили, звучало бы лучше.
Это вас может заинтересовать.
Теперь всё загружается в роговицу.
Когда держишь в руках что-то рукописное,
чувствуешь особую простоту.
Всю её важность.
[Наши тела скручены]
То, что люди делали столетия до нас.
[Корнями деревьев вокруг камня]
Это связь с нашим общим прошлым.
- Где вы это достали?
- Купил на аукционе.
[Немой плач слепому небу
слышит только наша кожа]
[Посланники берут то, что предлагают.]
Якобы... его написала сама Фалконер.
Судя по вашей реакции,
я получил то, за что заплатил.
Послушайте.
Мне ебали мозги так и эдак всё это утро,
так что позвольте мне
быть предельно ясным.
Некоторые вещи нельзя купить.
Как меня.
Я не просил возвращать меня в этот мир.
По сути, я сражался на войне,
чтобы такие, как вы, не появились.
Так что, если кто-нибудь сейчас не объяснит,
что, блять, происходит...
Я могу потерять самообладание.
Понятно.
А сейчас...
Вот полное помилование,
подписанное президентом Протектората.
Ни у кого нет такой власти.
Сила - это вопрос влияния, мистер Ковач.
И у меня было большое влияние в ООН.
Если вы согласитесь на мои условия,
ваш срок сократится до уже отсиженного.
И потом я открою
очень щедрый кредит на ваше имя.
С доступом через ДНК.
Когда это расследование завершится,
вы можете оставить эту оболочку
или выбрать другую.
По своему желанию.
И, наконец, я выплачу вам жалованье,
равное 50 миллионам кредитов ООН.
Это целое состояние.
У вас может быть любое состояние.
А сейчас...
Всё, о чём я вас прошу, -
это раскрыть убийство.
Чьё?
Моё.
Перестань сходить с ума.
Он был солдатом.
Он просто очередной перешедший.
Нет, Посланник был не просто солдатом.
Помести его в любую оболочку,
на любую планету - он готовый боец.
Просто прочти это. Прочти.
Усваивает местный язык,
культуру и обычаи,
выживает почти в любых условиях.
Взламывает и управляет
компьютерными системами, другими людьми.
Ковач - бомба замедленного действия!
- Ортега, успокойся.
- Я, блять, спокойна.
Хорошо. Бэнкрофт переместил
террориста в наш город. Зачем?
Чтобы он был наёмником?
Дорогой игрушкой? Не знаю.
Может, на выходных, он собирается
вторгнуться в новую звёздную систему,
как маф в виде лазерного шара.
Кто, блять, знает?
Ты поклялась мне. Послушай.
Тебе надо начать медитировать.
Это что, хорошее время для медитации?
Послушай, Кристин.
- Хорошо.
- Нет. Послушай меня. Это не нормально!
Я знаю.
Кто бы он ни был, бояться нечего.
- Бояться?
- Нет.
Кто боится? Я не боюсь.
О чём ты говоришь?
Я имел в виду...
Ковач вернётся туда, откуда пришёл.
В анабиоз. Конец истории.
Тут я и умер.
Когда Мириам меня нашла, мою голову...
Просто разнесло.
Энергетическое оружие?
Да. Молекулярный бластер.
Я храню один для самозащиты
в биометрическом сейфе,
который можем открыть
только мы с Мириам.
Давайте.
Все уже сказали.
Либо я покончил с собой,
либо жена меня прикончила.
Но вы всё ещё здесь,
значит стек не повреждён...
Вы должны помнить, что произошло.
К сожалению, он уничтожен,
"стёрт", как говорят.
Тогда как...
Вы слышали о полном
удалённом восстановлении ЦНС?
Да.
Никогда не встречал никого,
кто мог себе это позволить.
Давайте покажу кое-что.
Иногда я поднимаюсь сюда,
когда надо что-то решить
или разобраться с проблемами.
Думаю о древних исследователях,
тех, что могли потратить всю жизнь,
[Человек на Луне]
в поисках возможностей Земли,
океанов, звёзд.
Я родился в Лондоне.
Когда я переехал в страну,
которая тогда называлась США,
в ней чувствовалось легчайшее эхо
той новой дерзкой культуры,
которой она когда-то была.
Эра приключений закончилась.
Посмотрите. И скажите, что видите.
Военный спутник Протектората.
Да, военный,
но не Протектората, а мой.
Каждые 48 часов
мой стек автоматически
подключается к нему.
То есть вы не помните, что случилось?
Кто бы ни убил меня,
он сделал это за десять минут до того,
как моя память ушла в резерв.
То есть все воспоминания
за последние 48 часов стёрлись.
Абсолютно.
Канал моего спутника пытались взломать
за пару секунд до моей смерти.
Кто-то хочет меня убить.
Всё что я знаю -
вы пытались покончить с собой.
Ты только что запорол работу.
Мистер Ковач, я не из тех,
кто покончил бы жизнь самоубийством.
Если бы и был из них...
Я бы так не напортачил.
Если бы я собирался умереть,
я был бы правда мёртв.
Мне не нужны ни твои деньги,
ни прощение.
Я выбираю вечность в анабиозе, спасибо.
Возьмите денёк, мистер Ковач.
Сходите в город,
вспомните, каково это - быть живым,
и тогда дайте ответ.
И пожалуйста, возьмите книгу.
Как и всё, что я вам предлагаю, она ваша.
Если вы этого хотите.
Так.
Вся эта вода... как дома.
Плюс-минус 80 световых лет.
Что ты здесь делаешь, старший брат?
Это тебя надо спросить.
Ну, это просто.
Я не настоящая.
А у тебя какое оправдание?
Они всем владеют.
Прямо как она и сказала.
- Что ты собираешься делать, Такеши-кун?
- Я не знаю.
Нажраться, потрахаться...
Уйти в анабиоз.
Кажется, тебе некомфортно
в этой коже, странник.
Новая оболочка? Катализаторы нужны?
У меня есть сталлион, сомно, тетрамет,
верон, мёрдж5, стифф, рипер.
Такая улётная херня.
Тогда я всё возьму.
Эй, приятель, я здесь,
есть для тебя кое-что стоящее.
- Привет, здоровяк.
- Планы на сегодня?
Только вылупился?
Сочные дамочки из "Хэвен и Сэвен".
Разгладь кожу на своей новой оболочке.
Всего 3 кредита за минуту...
С одной хорошо, но с двумя?
Даже лучше.
Может, тебе и не попасть в Дома,
но я вся твоя.
Заходи в "Биокабинки Джерри"
за лучшим удовольствием.
Отель "Рэйвен" предоставляет убежище
для усталого путника.
Заходи, дай нам познакомить тебя
с тёмным и изысканным миром роскоши.
Арена "Панама-Роуз"! Живые, а не литые!
Приходи посмотреть на самые сильные,
жестокие боевые оболочки,
разрывающие друг друга на части
ради твоего удовольствия!
Приходи! Сражайся! Приходи! Сражайся!
Какого...
Какого хуя?
Блокатор трансляции.
Предлагаю перемирие.
Выпьем?
Знаешь, мне и тут прекрасно.
Ладно.
А что ты здесь делаешь?
Видимо, прячусь от преследования.
Полиция делает это
лишь с психотеррористами.
Брось, ты не можешь меня так называть.
Можешь сказать мне,
зачем ты нужен Бэнкрофту.
Могу сказать, что это было твоё дело.
И что ты налажала.
Ты под наркотой?
Ага.
Ты под наркотой. Забудь.
Стой, стой.
Давай начнём заново, ладно?
Я Такеши Ковач.
Точно, я забыл.
Ты не одобряешь эту машину
для убийства из эры Мятежа.
Так хочешь выпить или нет?
Я выберу место.
Откуда ты знаешь,
что это было моё дело?
Это называется "интуиция Посланника".
Полное поглощение информации вокруг
без предвзятости или домыслов.
- Я вижу детали.
- Или тебе просто везёт.
"Везёт" - это не про меня.
Ага. Такеши Ковач.
Наёмник, ставший Посланником,
а потом снова наёмником,
единственный выживший
в битве за Стронгхолд.
Известен под несколькими именами.
Мамба Лев, Однорукий Рэндинг....
Какое ещё было? Ледокол.
Да, это мне нравится.
Называй меня Ледоколом.
Так какая тебе разница,
что случилось с Бэнкрофтом?
Кто сказал, что для меня есть разница?
А вот тебе он не нравится.
Он хотел, чтобы меня наказали,
когда я не смогла найти его убийцу.
Пытался испортить мою карьеру,
а, следовательно, и мою жизнь.
И он всё ещё, блять,
продолжает это делать.
Говоришь, что не заслужила этого?
Я говорю, что проверила его жену
на детекторе лжи по её просьбе.
И она без проблем его прошла.
Мы пробежались по всем ниточкам.
Друзья, враги, люди,
у которых была возможность и мотив,
И всегда возвращались
к одному и тому же.
Лоренс Бэнкрофт закрылся
в своём кабинете и уничтожил свой стек.
И он, конечно же, совсем забыл о том,
что через час он будет перемещён.
Хочешь узнать, что ещё произошло
в день смерти Бэнкфрота?
4 поножовщины, 10 перестрелок,
3 из которых, кстати, с летальным исходом.
Одно убийство оболочки.
Хотя нет, не оболочки, она была неокатоличкой,
а тело её выбросили в залив.
Так как перемещать её нельзя,
то это было именно убийство.
В отличие от Бэнкрофта,
которого убили непрофессионально.
Ты что, придурок, или просто тупой?
Нет никакого "убийства" Бэнкрофта!
Дорогой, тебе не нравится эта модель?
Я могу стать такой, какой захочешь.
Нет, спасибо. Рассчитайте нас.
Нет, нет, мы ещё не закончили.
- Ты это уже говорила.
- Ага.
Даже когда оболочка находится
в стазисе длительное время,
тело всё равно продолжает
вырабатывать гормоны. Ты это знала?
Да. Все это знают.
Знаешь, когда тебя впервые
достают из этого контейнера...
Заткнись, блять.
Я тут подумал, раз уж
ты меня выпить пригласила...
Платить ты будешь, и кстати,
ты просто придурок.
- Меня не впервые так на свидании называют.
- Это не свидание.
Знаешь, что говорит
моя "интуиция Посланника"?
Без всяких сомнений?
Что?
Бэнкрофт и правда верил, что его убили.
Из-за этого отказывать ему
было гораздо веселее.
Что-что?
Видишь ли, мы, психотеррористы,
не так предсказуемы, как кажется.
- Так что, ты возвращаешься в хранилище?
- Да.
Этот мир мне не подходит.
Я буду в отеле "Рэйвен"
на улице Коронадо,
если ты передумаешь.
А я бы тебе советовал передумать.
Ты же знаешь,
что это один из отелей с ИИ?
Никто там больше не заселяется.
У меня есть деньги, у него есть девушки,
думаю, мы справимся.
Они запрограммированы желать гостей.
Секс с ними ничем не отличается
от секса с каким-то сталкером.
Я тронут твоим беспокойством,
но я пойду, закажу себе вкусную еду,
пару элитных проституток,
проявляющих больше уважения
к стойкости тех, кто был недавно перемещён,
и буду наслаждаться
последними днями моего отпуска
перед тем, как снова засну навеки.
Твоё здоровье.
[Отель "Рэйвен"]
Поздравляю. Вы попали в "Рэйвен",
самое восхитительно-жуткое
место проживание в Бэй-Сити.
Цифровое и полностью оснащённое.
Как мне облегчить
ваше путешествие по этому миру?
Номер. Лучший.
Еда, вид, развлечения,
приватные развлечения.
Необходимая передышка
от испытаний мрачного существования.
"Рэйвен" предлагает доступ
к дому изысканных сексуальных утех.
Храм Эроса -
оазис снисхождения в пустыне.
Рок-звёзды в городе ангелов.
И не стоит забывать про наш...
Спутник грехов,
Голову в облаках.
За пределами досягаемости фантазии
для взыскательных клиентов.
Ну, я не так взыскателен.
С неба кажется, что грязь всегда внизу.
Я мог бы проводить вас.
Нет.
Для простого и быстрого
удовлетворения в Лизтауне.
В этом нет необходимости.
Просто пришлите кого-нибудь в мой номер.
В "Рэйвене" ваши покои
снабдят любыми помощниками
- и аксессуарами для грехопадения.
- Хорошо.
Может, расскажете о ваших предпочтениях?
Сейчас? Без лишних звуков.
Знаю одну красотку
с внешностью работницы канцелярии,
но в портфеле у неё инструменты,
доводящие до полного восторга.
Беру.
Как вы намерены расплатиться
за ваше пребывание?
Через ДНК. Национальный банк.
Ему не понадобится номер.
Слишком для "интуиции Посланника". Бред.
Прошу прощения, мы не договорили.
Заткнись, кусок цифрового говна.
Моя микроволновка поумнее будет.
Хочу, чтобы хоть что-то сегодня
закончилось правильно.
Ясно.
Очень жаль.
Повернись.
Они сказали, ты опасен.
Я думал, ты больше.
Заставили взять с собой подмогу.
Что за пустая трата времени.
Они мне не нужны.
Пошёл ты, Дими.
Кто-то ещё?
Придётся это убирать.
Что?
Он заслужил. Он был груб.
Я справлюсь с тобой,
даже не вспотев.
Вперёд.
Сэр, я не могу предоставить
вам привилегии без оплаты.
- Хотел предложить ему теплое полотенце?
- Гостевые привилегии.
Ты один из дебилов,
останавливающихся в отелях с ИИ.
Ревнивый, как сумасшедшая подружка.
В них уже никто не заселяется.
Серьёзно? Я не знал этого.
Для предоставления услуг,
пожалуйста, коснитесь экрана.
Кое-что ещё.
Они запрограммированы угождать клиентам.
Ревнивый, как сумасшедшая подружка.
Коснитесь экрана в ближайшие 50 секунд.
Ты, заткнись. Ты, встань.
Это не вуду, а оно, кстати, полная чушь.
А вот и он.
Это вид подсознательного
распознавания образов.
Что это, блять, значит?
Знаешь, всё... Всё дело в деталях.
Куда подевался крутой
Посланник убийца из прошлого?
20 секунд.
Дерись, чёрт побери.
Яйца отсохли? Что-то изменилось,
пока ты был в отключке?
- Ничего не изменилось.
- 10...
Люди вроде тебя
остались такими же тупыми.
Теперь я могу предоставить
полный комплекс услуг.
Я тебя вижу.
Кто тебя прислал?
Я ошибся насчёт тебя, Посланник.
- Подожди.
- Это не повторится.
Нет!
Спроси свою микроволновку, ничтожество.
Простите.
Ваша комната готова.
Если желаете освежиться
до прибытия полиции.
Что произошло с "вечно есть,
трахаться и переходить в стек"?
Мне помешали.
Кто, блять, эти парни?
Не знаю. Но они знали меня.
Они назвали тебя по имени? Ты уверен?
Кристин. Четверо из них -
местные наёмники,
но эта оболочка зарегистрирована
на Дмитрия Кадмина.
Из реестра Улан-Батора.
- Мы его поймали.
- Ага.
Кого поймали?
Дмитрия Кадмина,
наёмника из Владивостока.
Иначе известного, как Дими Близнец.
Много чего делает для якудзы.
Дмитрий никому не доверяет.
Поэтому делает нелегальные копии себя
и загружает в оболочку с чёрного рынка.
Это называется "двойная оболочка".
Наказание за это - настоящая смерть.
Рано или поздно, мы найдём его стек,
найдём здесь его другую версию,
и с ним будет покончено.
- Блять.
- Что происходит?
- Дерьмо.
- Что?
Он уничтожен.
Дай посмотреть.
Он идентифицируется точно,
но того, что осталось, не хватит,
чтобы перезагрузить его для допроса.
Вы не могли просто их отключить?
Я пришёл на защиту
своего первого гостя за последние 50 лет.
C огневой мощью, достаточной,
чтобы сбить самолёт.
У меня есть лицензия на защиту клиентов.
В любом случае, те,
кто на него напал, были очень грубы.
Людей убивают и за меньшее, так что...
- Как это вообще со всем связано?
- Ладно.
Значит, Дмитрий -
высококлассный наёмник?
Да, один из лучших.
Тогда Бэнкрофт не покончил с собой.
Конечно.
Потому что кто вообще захочет
убить такого засранца, как ты?
Много людей. Пару столетий назад.
Видите ли, причин для покушения не было,
только если кто-то хочет,
чтобы я больше не лез в убийство Бэнкрофта.
Так что, вместо обвинения меня,
примените свои впечатляющие полицейские навыки.
Прошло меньше 8 часов
с вашего пробуждения,
а на вас уже органическое повреждение
и настоящая смерть.
Я могу найти способ арестовать вас за это.
Да? Я буду наверху, пока вы думаете.
- Нет, вы не...
- Кристин.
Оставь. Оставь.
Этого врага тебе не одолеть.
Ты можешь лишь
загнать это ещё глубже в себя.
Ты правда этого хочешь
в свою единственную ночь на Земле?
Я не знаю...
Как мне быть здесь без тебя.
- Я здесь.
- Ты мертва.
Так.
Я не...
Я могу не возвращаться в анабиоз.
Я... могу сейчас с этим покончить.
Прекратить.
Просто выбить свой стек,
сделать так, чтобы всё исчезло...
Если ты это сделаешь,
ничего не исчезнет.
Лишь ты сам.
Так.
250 лет и так достаточно.
Двигайся дальше.
Ни за что.
Слышишь меня?
- Никогда.
- Тогда делай то, для чего ты был рождён.
То, для чего я тебя тренировала.
Измени мир.
Как? Спасением жизни мафа?
Тебе здесь многое захочется повидать.
Дело не в угрозе.
Дело в вопросах без ответа.
В загадке, которая должна быть решена.
В шкатулке, которую нужно открыть.
Посланники берут то,
что им предложат, Так.
Воспользуйся этим шансом.
Так ты закончишь свою миссию.
Без тебя?
Закончи миссию.
Мистер Ковач. Уже очень поздно.
Я беру дело.
Переведено PhysKids